どんでんがえし 出たとこ勝負
역전되면서 단판 승부
狙うは一等賞
1등을 노린 거야
I can feel it
どんな時だって光を信じてる
항상 그 빛을 믿을 거야
『cafe.naver.com/narutosmi』
나루토 자막카페：：
루디 : Looddy
『cafe.naver.com/narutosmi』
나루토 자막카페：：
握りしめた夢が
강하게 품은 꿈이
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に
강하게 품은 꿈이 무너져 내릴 때만
しめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って
품은 꿈이무너져 내릴 때만 문득
夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
꿈이무너져 내릴 때만 문득 생각나
こぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
무너져 내릴 때만 문득 생각나
あいつのあの優しい顔
평온한 낯짝을 했던 그놈 때문에
胸の奥がまた強くなれるの
가슴이 다시 강하게 요동치더라
ブッキラボウの心に fire
무뚝뚝한 마음에 fire
グットくる明日を掴みたいんだ
감동적인 여명을 느끼고 싶어
まだ見ぬ世界は怖くない
아직 보지 못한 세상은 안 두려워
信じた未來でしょ
미래를 믿었잖아
ほら Let's try
자, Let's try
数えきれないあの涙はそうさ
셀 수 없이 많은 눈물은 아마
虹に変わるたろう
무지개가 되겠지
押さえきれない悲しみも
주체할 수 없는 서러움도
いつかは抱きしめられるかな
언젠가는 쓸어내릴 수 있을까?
ヤワなハートが疼きだしたら
미약한 마음이 아파진다면
ありったけ明日にキスしてあげよう
있는 힘껏 아침을 향해 키스해봐
震えたままの小さな拳を強くまた握って
흔들리는 작은 주먹을 다시 강하게 받치며
どんでんがえし 出たとこ勝負
역전되면서 단판 승부
狙うは一等賞
1등을 노린 거야
I can feel it
どんな時だって光を信じてる
항상 그 빛을 믿을 거야
안녕하세요
cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막카페의 Looddy에용
애니메이션은 즐거운 마음으로!
cafe.naver.com/narutosmi
자막에 있는 제작자 네임을 지우지 말고!
늘상 행복하기를 빕니다~!
《아빠의 청춘》
가이, 왜 그런 짓을 했냐!
아빠
아빠는 어떻게 그리
한결같을 수 있는 거야?
청춘은 대체 언제 끝나?
청춘은 도망치지만 않는다면
끝나지 않아
그럼 아빠가 죽어도
안 끝난다는 거네?
무슨 소릴 하는 거냐, 가이!?
그런 때야말로
청춘의 클라이맥스지!
더욱 불타오를 때다!
아빠 정신 나간 거 아니야?!
죽을 때면 청춘은
죽도 밥도 아니라고!
그런 걸 죽을 때까지 믿는다 해서
강한 놈한테 이길 거란
보장은 없잖아!
오늘 나처럼!
진짜 승리는 강한 놈한테
이기는 게 아니야
자신이 소중히 여기는 걸 지켜낼 때지
전.... 전 그냥...
아빠가 말한 청춘을
지키고 싶은 게 다예요
[추가 합격자]
프르스기 토스이, 히이 토가쿠레
사람의 인생을 단정 짓는 건
늘상 있는 일이어도
낯설게만 느껴지는 구만
[운동장 500회를 하면 턱걸이 합격]
[추가 합격자]
프르스기 토스이, 히이 토가쿠레
마이트 가이
아빠!
가이!
또 저러네, 저 부자..
슬슬 철 들 때가 됐을 텐데
우리 아들의 노력으로
득을 봤어요!
턱걸이 합격에 달성했어요!
응원 고맙소!
분신술
(分身の術)
뭐 처음이니까..
하타케 카카시, 다음은
네 분신을 보여다오
왜 그러니?
앞에 나와서...
대단하다
역시 사쿠모 씨의 아들이네
다중 그림자 분신술을 쓸 줄이야
아빠.. 천재란 거 정말로 있구나
다음, 마이트 가이
앞으로 나오너라
네...네!
자, 분신의 술을 써보렴
저놈이 인술을
쓸 수 있을 리가 없지
아이고 오줌 지리게 생겼네
야, 빨랑빨랑해라
좋아..
분신술
(分身の術)
누가 대신이라도 입어줘 봐라
저런 옷을 입는 게 이상하지
아빠가 말한 것처럼 내겐
특출나는 장점이 있을 거야
그래!
이미 체술이 빛나고 있을 거야!
그래, 그딴 놈 상관없어!
나는 나야
아빠가 가르쳐주신 스스로 규칙으로
힘낼 거라구!
500바퀴 못 달리면
더욱 정진해서 500바퀴!!
정신해서 500바퀴를 돌지 못하면
물구나무로 500회!
물구나무로 못한다면
팔굽혀펴기 500..회
십....십오!!
하나도 제대로 못 했잖아
체술도 꽝이네
아빠가 말했어
노력은 반드시.. 반드시
득을 준다고!
이 바보녀석!
그 아이는 네게 인생의
라이벌임이 틀림없는데
허나 어째서 승부를 걸으려
하지도 않느냐!
그야 걔는 천재고..
저는 질 게 뻔하니까..
그게 문제가 아니다!
아빠도 같이 갈테니
카카시에게 가자꾸나
네? 아..어어...근데..
그럼 스스로 규칙으로 정할게요
뭣이라!? 스스로 규칙!?
운동장 500바퀴를 돌지 못하면
카카시에게 승부를 걸게요!
장하다, 가이!
그래야 우리 아들 답지!
응원 고맙소!
496...
역시 안 돼...
어? 그렇게 힘들지 않잖아?
되겠다
500바퀴!!
해냈다!
승부 안해도 되겠어!
500바퀴 못하면..
카카시와 승부...
498...
500바퀴!
또 해냈다!
500... 501...
502... 503...
504...
거뜬히 다 해버리네
쟤 제법인데?
753... 754...
755... 756... 757...
그렇군, 아직도 카카시와
승부를 겨뤄보지 않는게냐?
허나 스스로 규칙이면 어쩔 수 없지
네
이것도 네 장점이
눈부시기에 가능한 일이야
이번엔 이 산을
500번 오르기 도전이야!
앗 차가!
천재가 노력한다면
이길 수 있을 리가 없잖아
그래도 노력만큼은 지고 싶지 않아
저 아이가 카카시니?
네
아빠가 틀렸구나
기도도 괜찮을 것 같다
꼭 500번이 아니여도 된다
스스로 규칙은
신경 쓰이는 거지, 저 아이가?
운동장 5000바퀴를 뛸 수 있게 되면
카카시에게 승부를 겨뤄볼게요
말 잘했다, 아들아!
힘내라 우리 아들!
청춘의 길은 끝없이
네 눈앞에 있을 거다!
345!
가라, 달리는 거다!
500…
가이.. 아직...아직이다!
1507…
아직이다. 청춘이 널 앞지를 지경이다!
2849…
난 너와 승부하고 싶어!
지지 않아!
5000 바퀴!
아주 잘했다, 가이!
이.. 이게 청춘인 거죠?
어떠냐, 나와 청춘을 건
뜨거운 승부를 겨루지 않겠어!?
체술이라면 네게 지지 않아!
무거워
나뭇잎 선풍
(木ノ葉旋風)
간다!
와라!
영심이!
영심이 짝짝맞아
영심이..영심이 짝짝맞아
가이여, 아카데미 졸업을 축하한다
하지만 청춘은 졸업할 수없다
물론이죠! 저는 죽을 때까지
덜떨어진 청춘을 살아도 좋아요!
평생 청춘이라는 아카데미에 살겠습니다!
응원 고맙소!
고양이 포획 대 성공
호카게님께서 날 고양이 찾기
달인이라고 칭찬받았단다!
응..
대단하지?
하지만.. 그게 아빠의 청춘이야?
제 3차 닌자 대전의 전황으로 볼 때
반편성이 또 바뀔지도 모른다
일단은 너희의 반장이 된
아키미치 쵸자다
허나 딱히 인연이 있어서
사람들과 팀을 구성하는 건...
제발 부탁입니다
이젠 절대 실수 안 할 테니까요
그래도 당신
아무리 그래도 같은 실수만 하잖아
뺄 수밖에 없다고
그래도 그것만은...
아무리 그래도 이건 좀
그런다고 안될 게 되는 건 아니잖아
제발 딱 한 번만 봐주세요
어떤 임무든 지금까지 했던 것처럼
열심히 할 테니까요!
부탁입니다!
제발... 제발요
창피하게스리 정말..
그런 게 청춘일 리가 없어
그렇게 그렇게 널 키워왔던 거 아니야?
난 네 아버지처럼
멋진 닌자는 없다고 본다
진짜 승리는 강한 놈한테
이기는 게 아니야
자신이 소중히 여기는 걸
지켜낼 때지
아빠
가이, 벌써 번듯해졌구나
네게 해줄 수 있는 게
마지막으로 하나 남았다
알겠나, 잘 봐두거라 가이
아빠, 이건 대체
팔문둔갑
금술 중 하나다
아빠가 이런 기술을 알고 있을 줄이야
어느 틈에 배운 거지?
하급닌자인 내가 날마다 수행하며
20년이나 들여 겨우
습득한 유일한 기술이지
20년?!
즉 이건
아버지로서 유일하게
네게 전해줄 수 있는 기술이다
그리고 네게 있어
가장 특별한 기술이 될 게다
특별?
넌 분명히 번듯해졌어
하지만 이 기술을 행하는 데는
딱 하나 혹독한 조건이 따른다
스스로 규칙이다
스스로 규칙..
아버지
차크라가 사문(死門)의 점혈로
흐르고 있군
아버지..
여덟번째 사문
(第八 死門)
틀렸어.. 포위당했어
이래선 도망도 못 치겠어
말도 안 돼
저놈들 안개의 닌자도 7인방 아니야?
딴 마을 꼬맹이한테까지 알려졌다니
우리도 출세했나 보네
어이쿠 많이는 아니지만
내 칼날에 이가 빠져버렸네?
이놈들 피 터트려서
철분을 재생해야 할 것 같은데?
어쩔꺼야.. 우리가 저런 놈들을..
많이 늦진 않았나 보군
아빠!?
아빤 하급닌자잖아
왜 여깄어!?
됐으니까 너흰 도망가라
내가 시간을 버마
도망치라니
아빠!
상대는 상급닌자 뿐인 데다가
닌자도 7인방이라고!
아빠 혼자서 막을 상대가 아니야!
내겐 사문, 팔문둔갑의 진
(死門 八門遁甲の陣)이 있어
근데 그건..
스스로 규칙이야
지금에야말로
개방! 팔문둔갑의 진!
(開 八門遁甲の陣)
내 소중한 것을 죽는 한이 있어도
지켜야 할 때다!
가이, 너 정말..
이 무슨 짓을..
빨간 증기
팔문을 전부 개방할 시 나오는
피의 증기란 거군
하지만 이렇게 보자니 참..
마치 가을에 잎이 말라
떨어지는 듯하군
맞는 말이다
하지만 떨어져
그냥 끝나는 것이 아니다
이건 새로 날
푸른 잎의 양분이 될 거다
그리고 푸른(靑) 잎이 깨어나면서
새로운 봄(春)으로 이어질 때야말로
청춘(靑春)의 클라이맥스이자
선홍색으로 변모할 때!
저녁 코끼리!
(夕象)
나루토 자막 카페::
자막
자막 : Looddy
나루토 자막 카페::
http://cafe.naver.com/narutosmi
照らせ
개어라
明日を今 心伝うメッセージ
내일은 이제 마음을 전하는 메세지야
僕とよく似た痛み
나처럼 많이 고생해서
打ち明けてくれた人
다 털어놓을 수 있는 사람
ふと ひとりじゃないんだって思えたんだ
문뜩 혼자가 아니란 생각이 들더라
だけど流れた涙
그래도 눈물은 흘러
嚙み締めた温もりを
대번에 안긴 이 따스함을
いつまでも僕は抱き締めていれるかな?
내가 언제까지 품을 수 있을까?
傷ついて 傷ついて
다치고 또 다치고
泣いて 泣いて 強くなれ
울고 또 울며 강해지지
すべて
다 그래
目に映るその景色は
눈에 비친 그 풍경은
永遠にただ心へとまっすぐ繫がっていく
끝없이 마음으로 자연히 바로 이어져가네
放て 虹の空
비추어라, 무지개빛 하늘을
覚悟ならここにある
정신이라면 바로 여기 있어
(My heart)
照らせ
개어라
明日を今 心伝うメッセージ
내일은 이제 마음을 전하는 메세지야
放て 虹の空
비추어라, 무지개빛 하늘을
마이트 가이는 뭘 한 거야?
팔문둔갑의 진
오카게를 뛰어넘는
몇십 배의 힘을 낼 수 있어
하지만..
다음화 나루토 질풍전은
팔문둔갑의 진
새로운 시대 개막
똑똑히 보라고 망할 아부지
Boruto naruto the movie
입장자 선물이 엄청나다!
최고의 호화 특전을 손에 넣어라!
'나루토가 호카게가 된 날'에대한 읽을거리 있음
나루토 700화 풀컬러 받음
『Looddy』
『루디』
☆Looddy☆
나루토 자막카페::
【cafe.naver.com/narutosmi】
나루토 자막 카페 입니다^^
cafe.naver.com/narutosm
본 자막은 Looddy의
협찬을 받고 있습니다(???)